Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Itu melanggar aturan.
Han Jae-hun, Han Jae-hun.
Jika Anda salah menulisnya, tulis ulang.
Sampai namaku terukir
ke tangan dan pikiran Anda.
Mengerti?
Aturan saya sederhana:
apa yang saya katakan
bersifat mutlak.
Haejun.
Tahukah kamu mengapa saya seperti ini?
Mengapa?
Karena aku takut.
Takut akan...
kehilanganmu.
Kakak.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya akan
selalu berada di sisimu.
Bisakah kamu menjanjikan itu?
Aku hanya ingin
Aku akan tidur bersamamu dalam pelukanku malam ini.
Benar-benar?
Haejun.
Apa yang sedang Anda pikirkan begitu dalam?
Hanya...
beberapa urusan keluarga.
Oh, benar.
Ada hal penting
yang perlu kukatakan padamu juga.
Haejun,
SAYA
seperti kamu.
Sudah lama sekali.
Aku dengar ibumu sakit.
Pasti sulit bagimu sendirian.
Aku akan mengunjunginya bersamamu.
Jadi,
Bisakah saya...
jadi pacarmu?
Jadi begitu!
"Jadi begitu"?
Kau hanya mencoba menghiburku, kan?
Berpura-pura menjadi pacarku
untuk membantu saya.
Ya ampun, aku sangat terharu.
Tidak, aku serius.
Kamu sudah seperti saudara perempuan bagiku.
Betapa hebatnya teman ini.
Haejun,
yah...
Noona, kamu juga memakai syal hari ini!
Apakah ini simbol keberuntungan?
Tidak apa-apa.
Biaya hidup ibuku sudah terjamin.
Saya baru saja membeli syal ini.
Kim Haejun, are you a blockhead?
Aku mengaku sekarang juga.
Pengakuan cinta
antara seorang pria dan seorang wanita.
Noona.
Kamu sudah seperti keluarga bagiku.
Kamu hangat dan patut dikagumi—
Seseorang yang tanpanya aku tak bisa hidup.
Tapi itu bukan cinta.
Bagus.
Saya mengerti.
Kamu benar-benar bodoh.
Dengan baik...
Aku benar-benar memperlakukanmu seperti saudara perempuanku sendiri.
Aduh!
Sakit, kan?
Hanya saat terasa sakit barulah kau bisa mengingatnya.
Hyung,
Kamu lebih sakit daripada duri itu.
Haejun!
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Aku harus menyimpan setiap momen bersamamu
dalam ingatanku.
Kamu juga sebaiknya mengambilnya.
Tidak adil jika hanya aku sendiri.